안녕하세요, 저는 빅토리아입니다.
저는 Apple의 Documentation Tools 팀의 엔지니어이며, 동료 Ethan과 함께 Xcode 13의 새로운 문서 기능을 소개할 것입니다.
워크플로우에 딱 맞고 개발을 위한 새로운 가능성을 열어주는 문서를 읽고 쓰는 새로운 방법이 있습니다.
Xcode 13에는 Swift 프레임워크와 패키지에 대한 문서를 작성, 작성 및 찾아볼 수 있는 새로운 기능이 있습니다.
이것은 코드를 작성하는 동안 Swift 종속성에 대한 모든 것을 읽을 수 있는 강력한 문서 기반 개발 모드를 잠금 해제합니다.
이 문서는 Xcode의 개발자 문서 창에 있는 플랫폼 라이브러리와 바로 옆에 있습니다.
이 세션에서는 Xcode 13의 문서 기능에 대한 개요를 제공합니다. 작성하고 사용하는 Swift 프레임워크 및 패키지에 대한 문서 작성 과정을 안내하고, Xcode 13을 사용하여 훌륭한 문서를 작성하는 방법을 보여주고, Xcode 13과 문서를 공유할 수 있는 방법을 보여줌으로써 마무리합니다.
제가 새로운 문서 기능에 대해 개인적으로 흥분하는 이유부터 시작합시다.
나는 우리 모두가 거기에 있었다고 확신해.
우리가 사용하고 싶은 새로운 프레임워크나 패키지가 있지만, 그것을 우리의 코드에 통합할 때가 되면, 우리는 그 안에 무엇이 들어 있는지 알아내야 한다.
이것이 Xcode 13이 개입하는 곳이다.
이제 Xcode는 문서와 코드를 위한 컴파일러와 함께 제공되며, Xcode 내에서 Swift 프레임워크와 패키지에 대한 문서를 빌드하고 볼 수 있습니다.
우리는 그것을 DocC라고 부르며, 문서를 읽고 쓰는 방식을 향상시키기 위해 Xcode 전반에 걸쳐 모든 것을 통합했습니다.
이제, DocC는 사실 이후에 실행되는 단순한 문서 컴파일러 그 이상이다.
Xcode를 보완하는 완전히 통합된 문서 환경으로, 빠른 도움말에 나타나는 문서와 함께 풍부한 라이브 환경을 제공하며, 문서를 응집력 있는 전체로 묶을 수 있는 풍부한 코드 완성, 통합 개발자 문서 창에서 사용할 수 있는 전체 문서, Xcode와 웹에서 볼 수 있는 사전 구축된 문서를 쉽게 공유할 수 있는 옵션을 제공합니다.
이 모든 것을 자세히 살펴볼 WWDC 2021의 다른 DocC 세션을 계속 지켜봐 주세요.
DocC는 Xcode와 Swift의 힘을 활용하여 사용자에게 프레임워크 또는 패키지의 공개 API에 대한 조감도를 제공하여 API가 어떻게 함께 작동하는지 설명할 수 있는 기능을 갖춘 훌륭한 참조 문서를 작성할 수 있도록 합니다.
하지만 DocC는 훌륭한 참조 문서보다 훨씬 더 많은 것을 작성할 수 있게 해준다.
올해 자랑할 수 있는 DocC와 함께 문서를 작성하는 두 가지 추가 방법이 있습니다.
기사를 사용하면 프레임워크 뒤의 큰 그림을 통해 사용자를 안내할 수 있으며, 프레임워크의 개별 항목을 응집력 있는 이야기와 함께 묶을 수 있는 기회를 제공합니다.
그리고 튜토리얼은 프레임워크를 사용하는 프로젝트를 작성하는 강력한 단계별 연습입니다.
그것들은 사용자에게 처음부터 프레임워크에 대한 가이드 소개를 제공함으로써 참조 문서나 기사보다 훨씬 더 깊이 들어갈 수 있게 해준다.
이러한 모든 저작 경험은 마크다운의 힘과 단순성을 활용하고 확장하여 문서를 작성하는 것을 코드를 작성하는 것만큼 유동적으로 만듭니다.
소스 코드 이외의 기사와 튜토리얼로 문서 카탈로그를 조립하는 것에 대해 더 알고 싶다면, 올해 WWDC에서 이 세션을 확인하세요.
그리고 마지막으로, 우리는 올해 말에 DocC를 오픈 소스로 출시할 예정이며, 웹에서 구축된 문서 아카이브를 호스팅할 수 있는 웹 앱과 함께 Xcode 외부에서도 이러한 새로운 문서 워크플로우를 활용할 수 있습니다.
이제 Xcode 13의 새로운 문서 기능을 맛보게 되었으니, Xcode에서 DocC로 문서를 만드는 것에 대해 이야기해 봅시다.
먼저 후드 아래에서 어떻게 작동하는지 간단히 살펴보자.
문서를 구축하기 위해 Xcode는 프레임워크나 패키지를 구축하고 컴파일러에게 컴파일된 아티팩트와 함께 공용 API에 대한 정보를 저장하도록 요청합니다.
그런 다음 공개 API 정보는 DocC에 전달되며, DocC는 소스 코드 외부에 작성된 기사와 튜토리얼이 포함된 문서 카탈로그와 결합하여 컴파일된 문서를 포함하는 최종 아카이브를 만듭니다.
문서 카탈로그와 문서 구성에 대해 자세히 알아보려면, "Xcode에서 DocC 문서 올리기" 세션을 확인하세요.
그리고 DocC와 Xcode의 빌드 시스템의 통합 덕분에, 이 과정은 타겟이 의존하는 모든 스위프트 프레임워크와 패키지에 대해 반복됩니다.
이렇게 하면, 모든 관련 문서를 한 곳에 모두 가질 수 있습니다.
하지만 이것은 당신의 일상적인 문서 요구 사항에 대해 무엇을 의미합니까?
Xcode 13에서 Swift 프레임워크와 패키지에 대한 문서를 구축하는 세 가지 방법이 있습니다.
필요에 따라 문서를 작성하기 위해, 문서를 컴파일하고 로드하는 새로운 빌드 문서 메뉴 항목이 있습니다.
그리고 스위프트 프레임워크에서 작업하고 항상 문서를 미리 보고 싶다면, 컴파일할 때마다 문서를 빌드하는 새로운 빌드 설정도 있습니다.
그리고 명령줄과 CI 요구를 위해, xcodebuild에는 문서를 작성하는 새로운 명령도 있습니다.
이것은 Xcode에서 빌드 문서를 선택하지만 명령줄에서 xcodebuild를 사용하는 것과 동일한 빌드를 실행합니다.
제 동료 데이비드는 "DocC 문서 호스트 및 자동화" 세션에서 문서 워크플로우 자동화에 대한 더 많은 정보를 가지고 있습니다.
이것이 실제로 실행되는지 봅시다.
내 팀원들은 귀여운 작은 나무늘보를 분류하고 커스터마이징하는 것에 관한 SlothCreator라는 패키지를 작업하고 있다.
나는 그것을 시도해보고 싶으니까, Xcode 13에서 어떻게 보이는지 보자.
Slothy라고 불리는 이 앱을 설정하여 SlothCreator를 사용하여 나무늘보를 사용자 정의하고 갈 때 미리 볼 수 있습니다.
나는 이미 SlothCreator를 내 앱의 종속성으로 설정했지만, 그것이 제공하는 API에 대해 더 알고 싶으니, 제품 메뉴를 열어봅시다...
그리고 문서 빌드를 선택하여 살펴보세요.
그리고 그렇게, 개발자 문서 창이 열리고, 네비게이터에서 Slothy 프로젝트와 내가 작업하고 있는 SlothCreator 패키지를 확장하여 네비게이터에서 개요를 볼 수 있습니다.
메인 보기에서 SlothCreator 개요를 로드할 것이며, 아래로 스크롤하면 사용 가능한 유형과 프로토콜 목록이 있습니다.
여기서 나는 서식지라고 불리는 이 유형을 볼 수 있다.
페이지를 로드하려면 클릭합시다.
여기에 좋은 정보가 있지만, 다른 언급이 있는지 궁금합니다.
맨 위에 있는 검색 필드를 선택하고 "서식지"를 찾아봅시다.
몇 가지 다른 것들이 이것을 언급하는 것처럼 보인다.
이 수면 방법을 클릭하여 문서 페이지를 불러봅시다.
이 페이지는 수면 방법에 따라 다르지만, 이것이 어떤 유형의 일부인지 궁금합니다.
창문 상단의 점프 바에서, 나는 이것이 나무늘보 유형의 일부라는 것을 알 수 있다.
이 나무늘보를 클릭하면 풀다운 메뉴가 나타나고, 다시 클릭하면 해당 유형의 문서 페이지를 열 수 있습니다.
이제 나는 이 모든 API가 어떻게 서로 잘 맞는지에 대한 그림을 얻고 있다.
그래서 이제 우리는 SlothCreator의 문서를 살펴볼 기회가 있었다.
되감고 그것이 어떻게 그 지점에 도달했는지 살펴봅시다.
내 동료 Ethan은 훌륭한 문서를 작성하기 위해 Xcode 13의 새로운 기능 중 일부를 보여주는 것으로 시작할 것이다.
가져가.
고마워, 빅토리아.
이제 문서 작성 및 브라우징에 대한 Xcode 13의 훌륭한 지원을 살펴보았으므로, DocC로 더 나은 문서를 작성할 수 있는 몇 가지 트릭을 보여드리고 싶습니다.
DocC는 인소스 문서의 이점을 중심으로 설계되었다.
코드와 함께 문서를 작성하여 기존 개발 워크플로우와 편리하고 쉽게 통합할 수 있습니다.
선언문에 문서를 추가하려면, 그 바로 위에 특별한 종류의 주석을 쓰면 됩니다.
이를 통해 향후 변경할 수 있는 코드 변경 사항과 문서를 쉽게 동기화할 수 있습니다.
그리고 물론, 그것은 Git diffs와 같은 기존 텍스트 기반 도구와 잘 어울릴 것입니다.
코드베이스의 미래 관리자에게 추가 컨텍스트를 제공하기 위해 이미 소스 코드에 주석을 달고 있을 가능성이 높습니다.
스위프트와 다른 많은 언어에서, 당신은 두 개의 앞으로 슬래시로 줄을 시작하여 댓글을 작성합니다.
이러한 의견을 작성함으로써, 당신은 미래의 메인테이너가 코드베이스 내에서 이해하고 생산적일 수 있도록 돕는 데 먼 길을 걸었다.
하지만 오늘날의 프레임워크를 채택하는 사람들을 돕고 싶다면 어떨까요?
이것이 문서 논평을 위한 것이다.
세 개의 포워드 슬래시로 시작하는 주석을 작성함으로써, 당신은 스위프트 문서 컴파일러에게 주석을 바로 아래의 선언과 연관시키라고 말하고 있습니다.
댓글은 기호의 컴파일된 문서 페이지에 포함되며 프레임워크를 가져오는 모든 사람이 액세스할 수 있습니다.
그리고 블록 스타일의 주석을 사용하는 것을 선호한다면, 시작 구분 기호에 추가 별표를 포함하여 해당 스타일로 문서 주석을 만들 수 있습니다.
이 모든 것이 실제로 어떻게 작동하는지 봅시다.
빅토리아가 언급했듯이, 지난 몇 달 동안, 우리는 SlothCreator 프레임워크를 연구해 왔다.
SlothCreator는 귀여운 나무늘보를 분류하고 사용자 정의하는 기능을 제공하는 스위프트 패키지입니다.
SlothCreator의 개발자로서, 저는 프레임워크의 모든 채택자가 시작할 수 있는 쉬운 방법이 있는지 확인하고 싶기 때문에, 제가 작업한 코드베이스 부분에 문서 주석을 추가하기 위해 노력해 왔습니다.
특히, 저는 SlothCreator의 모든 공개 API가 잘 문서화되어 있는지 확인하고 싶습니다. 왜냐하면 제 프레임워크를 가져오는 모든 사람이 접근할 수 있는 것은 이러한 API이기 때문입니다.
같은 이유로, DocC는 프레임워크에서 공개 및 공개 기호에 대한 문서 페이지만 생성합니다.
SlothCreator에는 여전히 문서화가 필요한 몇 가지 기호가 있습니다.
이 음식 구조부터 시작합시다.
문서 주석을 만들기 위해 유형 선언 위에 세 개의 순방향 슬래시를 추가하는 것으로 시작하겠습니다.
그리고 나서 나는 이것이 "늘보가 먹을 수 있는 음식"이라고 쓸 것이다.
내 문서 주석의 첫 번째 줄은 기호의 요약으로 바뀔 것이지만, 토론 섹션과 함께 몇 가지 추가 정보를 추가하고 싶습니다.
요약 후에 줄 바꿈을 추가한 다음 나무늘보가 좋아하는 음식의 종류에 대한 추가 세부 사항을 추가하여 지금 하나를 추가하겠습니다.
그리고 DocC는 Markdown을 완벽하게 지원하기 때문에, Markdown의 울타리 코드 블록 구문을 사용하여 코드 예제를 추가할 수 있습니다.
좋아.
나는 이것이 식품 구조에 대해 정말 유용한 추가 맥락을 추가한다고 생각한다.
문서를 재구성하여 지금 내 문서가 어떻게 보이는지 봅시다.
마우스를 제품 메뉴로 이동한 다음 문서 작성을 선택하여 할 수 있습니다.
Xcode는 이제 프레임워크 자체와 함께 SlothCreator의 문서를 재구성할 것이다.
그리고 이 빌드에 빌드 문서 버튼을 사용했기 때문에, 완료되면 문서 뷰어가 업데이트된 문서와 함께 열립니다.
하지만 저는 사실 우리가 방금 추가한 댓글을 검토하기 위해 Food struct 페이지로 바로 가는 것에 관심이 있습니다.
다행히도, Xcode에는 내가 그렇게 할 수 있는 빠른 도움말이라는 기능이 있다.
빠른 도움말은 소스 편집기에서 바로 기호 문서의 짧은 요약 버전을 제공합니다.
옵션 키를 누른 다음 음식 선언을 클릭하여 지금 시도해 볼 수 있습니다.
하지만 SlothCreator의 채택자는 코드에서 Food 구조에 대한 참조를 옵션으로 클릭하여 동일한 보기를 열 수 있습니다.
그래서 우리가 쓴 논평은 바로 여기 요약 및 토론 섹션에 있습니다.
하지만 요약된 보기보다 더 많은 것을 찾고 있다면, Xcode 13의 새로운 기능은 Open in Developer Documentation 링크입니다.
빠른 도움말 보기의 오른쪽 하단 모서리로 마우스를 이동하고 개발자 문서에서 열기를 클릭하면 문서 창이 해당 기호의 페이지로 바로 실행됩니다.
굉장해.
SlothCreator에서 여전히 문서가 누락된 또 다른 기호가 있다.
마우스를 Xcode의 네비게이터로 이동하고 Sloth 항목을 클릭하여 Sloth 파일을 열 것입니다.
그리고 내가 아래로 스크롤하면, 나는 Eat 방법이 여전히 문서 주석이 필요하다는 것을 알아차리고 있다.
그래서 방법을 문서화하는 가장 좋은 방법을 빠르게 살펴봅시다.
우리는 방법의 선언 위에 삼중 슬래시 주석을 추가하고 문서 요약을 구성하는 텍스트를 추가하여 같은 방식으로 시작합니다.
하지만 우리는 또한 우리가 매개 변수로 전달될 것으로 예상되는 것을 구체적으로 문서화해야 한다.
우리는 매개 변수 섹션을 통해 이것을 한다.
Parameter라는 단어로 시작하는 Markdown 목록 항목과 메서드의 매개 변수 이름, 콜론 및 문서를 작성하여 문서에 매개 변수 섹션을 추가합니다.
이번에는 콜론과 메소드가 반환하는 것에 대한 설명을 작성하여 매우 유사한 방식으로 반환 섹션을 추가할 수 있습니다.
하지만 당신의 방법에 여러 매개 변수가 있다면 어떨까요?
이 경우, 가장 좋은 방법은 단수 매개 변수 구분 기호에서 복수 매개 변수로 가는 것이다.
이것은 매개 변수 이름이 부모 매개 변수 구분 기호의 자식으로 쓰여진 것을 제외하고는 다른 것과 거의 동일하게 작동합니다.
이제 기본 사항을 검토했으니, 나무늘보 먹는 방법을 문서화해 봅시다.
이제, 나는 세 개의 포워드 슬래시로 시작하는 문서 주석을 수동으로 작성하여 식품 구조를 문서화할 때와 같은 방식으로 시작할 수 있다.
하지만 더 복잡한 기호를 문서화하고 있기 때문에, 현재 선언을 문서화하는 데 가장 적합한 템플릿을 삽입하는 Xcode의 훌륭한 문서 추가 기능을 활용할 것입니다.
Command 키를 누른 다음 방법의 선언을 클릭하여 작업 메뉴를 열어서 이것을 할 수 있습니다.
다음으로, 작업 메뉴에서 문서 추가를 클릭할 수 있으며, 그렇게 하면, 제 방법을 문서화하기 시작할 수 있는 훌륭한 템플릿이 있습니다.
방법의 요약을 작성하는 것으로 시작한 다음, 음식 및 수량 매개 변수와 이 방법이 반환하는 것을 설명할 것입니다.
그리고 나서 코드 예제와 함께 토론 섹션을 추가하여 문서를 마무리하겠습니다.
지난번과 마찬가지로, 마우스를 제품 메뉴로 이동하고 문서 작성 항목을 선택하여 문서를 다시 작성할 수 있습니다.
그리고 다시 한번, Xcode는 프레임워크 자체와 함께 내 문서를 구축하고 있다.
이번에는 창의 네비게이터를 통해 Sloth 구조체로 이동하여 Sloths 주제 그룹에서 Sloth를 찾을 수 있습니다.
Sloth 페이지에서 아래로 스크롤하면, 인스턴스 방법 섹션에서 내 방법을 찾을 수 있습니다...
내 업데이트된 문서와 함께.
난 이미 그것에 정말 만족해.
이 방법의 입력과 출력은 정말 잘 정의되어 있으며, 여기에 유용한 코드 예제도 있습니다.
나는 이것이 거의 갈 준비가 되었다고 생각하지만, 우리는 여전히 여기서 뭔가를 놓치고 있다.
만약 내가 이 문서 페이지를 읽고 있다면, 나는 여기서 고려해야 할 다른 관련 기호에 대한 좋은 맥락을 가지고 있지 않다.
그리고 SlothCreator의 관리자로서, 저는 독자가 다음에 배우는 것을 고려해야 할 다른 기호를 부르고 싶습니다.
음, Xcode 13의 새로운 기능은 문서의 기호에 연결할 수 있는 기능입니다.
이것은 프레임워크의 다른 부분을 연결하고 독자를 관련 정보로 안내하는 정말 좋은 방법입니다.
당신은 새로운 이중 백틱 구문을 통해 이 링크를 작성합니다.
예를 들어 봅시다.
여기 우리가 이전에 문서화한 방법이 있습니다, 수면.
하지만 그것은 진공 상태에서 존재하지 않는다.
사실 나무늘보 구조에는 또 다른 재산이 있다.
나무늘보의 현재 에너지 수준을 나타내는 값이 있으며, 나는 독자들이 수면을 부르는 부작용 중 하나가 나무늘보의 에너지 수준의 변화라는 것을 이해하는 것이 중요하다고 생각한다.
그래서 나는 에너지 레벨 속성에 대한 참조와 함께 내 방법 토론 섹션에 추가할 것이다.
Xcode 13 이전에 이것을 하는 자연스러운 방법은 백틱으로 둘러싸서 모노스페이스 코드 글꼴로 속성의 이름을 쓰는 것입니다.
하지만 이제 나는 이중 백틱 구문으로 변환하고 링크를 만들 수 있다.
이제, energyLevel에 대한 링크는 꽤 간단했다. 왜냐하면 그 속성은 내가 문서화하고 있는 방법의 형제이기 때문이며, Swift에서 지역 변수를 참조할 때와 마찬가지로, 나는 부모 유형으로 내 링크를 더 이상 검증할 필요가 없다.
난 그냥 그 부동산의 이름을 쓸 수 있어, energyLevel.
하지만 내가 다른 유형의 아이를 언급하고 싶다면, 나는 좀 더 구체적이어야 한다.
그래서 여기서 나는 Habitat 구조체의 아이와 연결하기 위해 Habitat/comfortLevel을 쓴다.
좋아.
먹는 방법에 대한 문서에 몇 가지 링크를 추가하여 이것이 실제로 어떻게 작동하는지 봅시다.
나는 여기서 "그들이 음식을 먹을 때, 나무늘보가..."라고 쓰는 것으로 시작할 것이다.
그리고 이제 나는 energyLevel 속성에 대한 심볼 링크를 쓸 것이다.
그래서 나는 두 개의 백틱을 입력한 다음, 에너지 레벨을 쓰기 시작할 것이다.
Xcode의 코드 완성은 내가 올바른 링크를 얻고 있는지 확인하는 데 도움이 될 것이다.
내가 가서 그 아이템을 선택할게.
그래서 나는 에너지 레벨이 "음식에 의해 증가한다"고 말할 것이다. 그리고 이제 나는 음식 구조의 아이를 참조할 것이다.
두 개의 백틱으로 다시 시작하겠습니다.
그리고 나서 나는 음식, 포워드 슬래시, 그리고 에너지를 쓸 것이다.
나는 이제 독자들이 이 방법에 대한 맥락을 더 잘 이해하는 데 정말 도움이 될 것이라고 생각하는 두 개의 심볼 링크를 만들었다.
그리고 이 링크들은 빠른 도움말에서도 접근할 수 있다.
그래서 나는 옵션 키를 누르고 내 방법의 선언을 클릭하여 빠른 도움말 팝오버를 열 것이다.
여기 우리가 추가한 토론 섹션과 물론 토론에서 우리의 두 링크가 있습니다.
그리고 하나를 클릭하면 문서 창에서 참조된 기호 페이지로 바로 이동합니다.
이제 SlothCreator의 모든 공개 API에 대한 좋은 문서 의견을 작성했으므로, 동료들과 공유하고 웹에서 사용할 수 있게 되어 정말 기쁩니다.
Xcode가 모든 문서 빌드의 일부로 출력하는 문서 아카이브를 통해 이것을 할 수 있습니다.
문서 아카이브에는 웹에서 문서를 공유하는 데 사용할 수 있는 단일 페이지 웹 앱이 포함되어 있습니다.
내 동료 데이비드는 그의 "호스트 및 DocC 문서 자동화" 세션에서 그것을 하는 방법에 대해 자세히 설명할 것이다.
나는 네가 그것을 확인하는 것을 강력히 추천한다.
하지만 Xcode는 또한 문서 창에서 직접 문서를 내보내고 가져오는 것을 지원합니다.
이제 그걸 살펴봅시다.
먼저 마우스를 창의 네비게이터로 이동하여 문서 창에서 SlothCreator를 내보낼 것입니다.
SlothCreator 프레임워크 항목 위에 마우스를 올려놓으면 상황에 맞는 메뉴 아이콘이 나타납니다.
나는 그것을 클릭할 것이고, 이제 내보낼 수 있는 옵션이 있다.
그냥 내 데스크톱에 저장할게.
좋아.
이제 동료들에게 보낼 준비가 되었고, 아카이브를 두 번 클릭하면 Xcode의 문서 창에서 열립니다.
하지만 저는 이미 SlothCreator에 대해 알고 있기 때문에, 다른 문서 아카이브를 열고 싶습니다.
저는 최근에 팀과 SlothCreator에 명령줄 인터페이스를 추가하는 것이 좋을 것이라고 논의하고 있으며, 제 동료 중 한 명은 ArgumentParser가 도움이 될 수 있는 훌륭한 오픈 소스 프레임워크라고 언급했습니다.
그들은 나에게 ArgumentParser에 대한 최신 문서 아카이브를 보냈으니, 지금 열어보자.
문서 아카이브를 두 번 클릭하면 바로 학습을 시작할 수 있습니다.
문서화는 성공적이고 오래 지속되는 프레임워크를 개발하는 데 핵심이다.
우리는 당신이 소스에서 직접 문서를 작성하는 것이 정말 편리하고 강력하다고 생각합니다.
그리고 DocC 통합과 함께 Xcode 13의 새로운 기능, 훌륭한 문서를 작성하는 모든 노력은 새롭고 강력한 방식으로 결실이 될 것입니다.
WWDC에는 문서를 다음 단계로 끌어올리는 데 도움이 되는 몇 가지 다른 세션이 있습니다.
"Xcode에서 DocC 문서를 높이세요"는 이 세션이 중단되는 지점을 선택하며, 문서 카탈로그를 추가하여 문서를 더 잘 구성하는 방법을 보여줍니다.
앞서 언급한 "DocC 문서를 호스팅하고 자동화하세요"는 문서를 기존 지속적인 통합 설정에 통합하는 방법과 온라인으로 문서를 호스팅하는 방법을 설명합니다.
마지막으로, 단계별 지침의 혜택을 받을 수 있는 프레임워크의 더 복잡한 부분이 있다면, "DocC에서 대화형 튜토리얼 빌드"를 확인하는 것이 좋습니다.
봐줘서 고마워.
[타격적인 음악].